Beni iyileştirdiğinde, hayatım...
...çoktan bitmişti.
Ne?!
Yukarıda!
Bir helikopter var!
Şu an tuzağa düştüler.
Artık Buccellati ve ekibinin Roma'da
görüşmeyi planladığı her kimse...
...Green Day tarafından yok edilecek.
Küf Kolezyum'a ulaşmadan önce
onunla başa çıkmalıyız!
Buccellati...
...yerin altındaki adamı
sana bırakabiliriz, değil mi?
Git, Giorno!
Acele et, Mista!
Tamam!
Hadi gidiyoruz, Giorno!
Ne olursa olsun...
...önce seninle hesaplaşacağım...
Buccellati...
Tanrı'nın bizim için çizdiği kaderle bile çatışsak
Biz gangsterler isyan bayrağını yükselteceğiz
Korku hissini silip süpüren ruhlarımızdaki öfke
Tanrı'nın şeytani planına karşı gelmeye yemin ettiğimizden beri bizimle
İntikam bizim sonumuz mu olacak?
Geleceklerimizin kesin olduğu bir hayatı bir kenara atarak
Biz meydan okuyanlar altın kalacağız
Evet, göze göz
Ve hain için bir ağıt
Birlikte bu umutsuzluğun umutsuzluk doğurduğu dünyaya
Karşı dikileceğiz
Umurumda değil! Merhamete ihtiyacım yok
Eğer bedenim yok olup giderse
Dualarım da yok mu olur? Asla!
Altın Rüzgar'la başlıyor
Buccellati...
Beni o köyde pusuya düşürmemeliydin...
Tekrar numaralarına kanmayacağım...
Bana böyle bir oyun oynamaya nasıl cüret edersin?!
Hayır, bir saniye...
"Sonuncu...?" Hayır, dur...
"Geçmiş bir" de değil...
"Geniş bir"...? "Döküm bir"...?
"Hızlı bir"?
Ne demek istediğimi biliyorum!
Sen bir tür dil öğretmeni misin?!
S-S-Seni aptal!
Ah evet... Bunu filme alacaktım...
Seni halledecek kadar uzun sürmez.
Bakalım...
Sticky Fingers!
O-O bu...
Bu hız ve güç...
E-Eğer birebir dövüşeceksek...
...yerin altına bile girmeme gerek kalmayacak.
B-Bu yetenek...
Sticky Fingers'ımı geçiyor...
...hem hız hem de güç olarak!
Geri tepme...
Dirsekleriyle yere vuruyor.
Yeri esnek hale getirerek,
geri tepmeyi yumruklarını güçlendirmek için kullanıyor!
Bu yüzden bu kadar hızlı!
Tıpkı bir boksörün ringin iplerinden faydalanması gibi!
Oasis!
Al bakalım!
Zamanım yok!
Biliyordum...
Düşmene rağmen küf sana bulaşmıyor...
Cioccolata'nın Green Day'i canlı olan her şeyi öldürür.
Vücudunun nesi var?
Nedense seni etkilemediğine göre,
seni ölü bir hamur haline getirene kadar döveceğim...
...b-b-benim Oasis'imle!
Giorno Giovanna!
Hatırladığıma göre yeni eleman.
Yeteneği nesnelere can vermek.
Iska geçen mermiler...
Helikopteri tutan bu bitkiyi
yaratmış olmalılar!
Geliyorlar...
Beni salak mı sanıyorlar?
Senin yaşam enerjin
benim Green Day'ime karşı koyamaz!
Sarmaşıklarını çürütüp toz edeceğim!
Bu helikopteri kaldırıyoruz, Green Day!
Küf yaymaya devam et!
Sarmaşıklardan kurtuluyoruz!
Ne-Ne?!
Havalanamıyorum!
Helikopter hareket etmiyor!
Bu-Bu kötü oldu!
Güzel!
Az çok tamamen büyümüş!
Bir ağaca dönüştü!
O helikopter yakında uçamayacak.
Mista!
Benimle helikoptere tırman!
Gerek yok, Giorno.
Mermilerimin menzili içinde.
Yee-haw!
Hadi, Pistoller!
Hedef beyni!
Ha?!
Mista!
Çocuklar helikopterde olmadığını söylüyor!
Nereye gitti?!
Neler oluyor?!
Bizden saklanamaz!
Ve ayrılamazdı!
Hadi bulalım onu, çocuklar!
Bulun on-
İki Numara!
Üç Numara!
İ-İyi değil!
Mista, çabuk geri çağır onları! Acele e-
Mista!
İki Numara! Üç Numara!
Size ne oldu?!
H-Hayatımda görmedim!
Neden burada değil?
Stand'ların tek yeteneği olmalı!
Canlıları daha önce bulunduklarından
alçak bir konuma inerlerse küfle saldırma yeteneği var.
Bunu yapamaz!
Kaç buradan, Bir Numara...
Altı Numara! Yedi!
Bu herifle... baş edemeyiz...
Çabuk ol, helikopterden in!
O...
...çok tehlikeli!
Mista!
Çabuk Pistollerini geri çağır!
Stand yeteneğini iptal et!
Yapamıyorum... Geri gelmiyorlar...
Pistollerimi ele geçirdi...
O-Onu hafife aldım...
Mista!
Onları geri getireceğim!
Hepsini buraya getireceğim!
Hayır, bu anlamsız, Beş Numara.
Yaralı Pistolleri rehin alıyor...
...çünkü Mista'nın Stand'ını geri çağırana kadar
iyileşemeyeceğini biliyor.
Onu iyileştiremem.
H-Hayır...
Sadece orada seni beklediğini varsayabilirim.
Eğer seni yenmeyi başarırsa,
Pistols'ın son üyesi Mista ölecek.
Görünen o ki onunla doğrudan savaşmak zorunda kalacağız!
Mista!
Trish ve Narancia'yı burada bırakıyorum.
Tamam...
Sana güveniyorum!
Mista! Mista...
Takip et onu... Beş Numara.
Giorno'ya destek ol...
Al bu mermiyi...
Tamam...
Yaşam enerjisi hissediyorum...
Pistols onu neden bulamadı?
Tam yerini tespit edemiyorum,
ama hala helikopterin içinde.
Bunu bildiğimize göre...
Gold Experience!
Hiç direnç hissetmedim.
Ne yapıyor bu?
Burada nasıl saklanıyor?
Tıbbi malzemeler?
Doktor mu o?
Küfün verdiği hasar...
...Colosseum'a doğru yayılıyor!
Zamanım tükeniyor...
Onu yakında yenmezsek planımız başarısız olacak!
D-Düşman...
Yanıma gel, Bir Numara!
Uzak dur, Giorno!
Bu bir tuzak!
Muda!
Ne?!
O-O neydi öyle?
Giorno, dikkat e-
Giorno!
Merak...
...zihinsel gelişimin en önemli
etkenidir.
Çocukken yaptığım insan deneyleri için
hiç bu kadar minnettar olmamıştım.
Bir insanın hangi uzuvlarını keserek
hala hayatta kalabileceğini dikkatle gözlemledim...
Ve tabii ki, kanamamı durdurmak için
hangi damarları kapatmam gerektiğini de biliyorum.
Kestiğim yerleri Green Day'nin küfüyle kapatırsam,
parçalara ayrılmış olsam bile hareket edebilirim...
...ve dar alanlarda saklanabilirim.
Düşemezsin, Giorno!
Daha aşağı inersen,
küf seni yakalayacak!
G-Giorno!
Çabuk yukarı tırman!
Hayatında gerçekten mutlu hissettiğin anlar oldu, değil mi, Giorno Giovanna?
Bana göre mutluluğu getiren
iki durum vardır.
Birincisi, umutsuzluğun yerini umudun almasıdır.
Bu insanı mutlu eder.
Bitkin helikoptere tutunduğunda...
...durumun tehlikesinden gerçek bir panik yaşadım.
Umutsuzluğa kapıldım.
Ama direndim.
O umutsuzluğu tecrübem ve zihinsel gücümle
tersine çevirdim.
Ve şimdi daha mutlu olamazdım.
Gold Exp-
Buraya çıkmayı bile deneme!
Giorno!
Bacaklarımın hâlâ gizlendiğini unuttun mu?
Gerçek mutluluğu getiren ikinci durum...
...tamamen umutsuz biri üzerinde zafer kazanmaktır!
Ben kazandım!
Yere düşmeden önce...
...küf bedenini toz haline getirecek!
Giorno, bunu al!
Geri atla, Giorno!
Helikoptere bin!
Grazie, Numara Beş!
Vur onu!
Ne aptalca bir hareket.
Bu sonucu değiştirmeyecek, Giorno Giovanna...
Ben, Cioccolata'nın zaferiyle sonuçlanacak!
Büyüttüğün dal canlı!
Yani birazcık bile düşerse...
...küf onu yok edecek!
Helikoptere atla, Giorno!
Acele et!
Giorno!
Başardım!
Şimdi, o ifadeyi göster bana!
Umutsuzluğunu göster!
Umudunu kaybettiğin ve öldüğün anı
tüm ihtişamıyla göreyim!
Çöküşünle birlikte umutsuzluğunu göster!
Harika!
Pervaneleri vurmak için mükemmel açıyı buldum.
Küf, dal canlı olduğu için onu yok etti.
Ancak...
...kökünden kopup düşen dal parçası artık canlılığını yitirdi.
Sadece bir tahta parçası.
Onu yok ettiğin için tahta yeniden mermiye dönüştü.
Bu arada, sürekli bahsettiğin o mutluluk fikrin...
Senin çaresizliğini görmek beni mutlu etti diyemem.
Başından beri senin karşında üstün durumdaydım.
Y-Yaptın ya!
Buna inanamıyorum, Giorno!
Zar zor yetiştin!
Küf Kolezyum'a ulaşmadan onu yendin!
Lütfen Mista'nın yaralarına bak, Giorno!
Ucu ucuna kurtulduk!
Şimdi diğer Pistols da geri dönecek!
Biraz sağa kayabilir misin, Beş Numara?
Ha?
Belki paranoyaklık yapıyorum ama...
Adın Cioccolata mıydı?
Yanılıyor olabilirim...
...ama ölü taklidi yapıyorsun, değil mi?
Ne düşündüğünü biliyorum...
Giorno?
Bana ulaşmadan önce vücudunu birkaç santim hareket ettirebilirsen...
...kenardan düşüp kaçabileceğini düşünüyorsun.
Küfü yeniden aktive edebilirsin...
...ve bu savaşı kazanmış olursun. Anlıyorum.
Doğru... Dürüst olmak gerekirse, sağ akciğerim delindi.
Köprücük altı damarım kesildi.
Dört kaburgam, sağ pazı kemiğim ve sağ elimdeki kemikler paramparça oldu.
Sana ne kadar hızlı ulaşabileceğimden emin değilim.
Ama benim Stand'ım Gold Experience.
İki metre menzilli yakın mesafe güç tipi.
Sadece bir anlık fırsatla hayatını sonlandırabilirim.
Ö-Öldü!
Kafasından vurdun!
Belki.
Hareketsiz kalırsan sadece seni etkisiz hale getireceğim, ama daha fazlasını yapmayacağıma söz veriyorum.
Sana bir seçenek sunuyorum.
Peki, ne yapacaksın?
Şimdi tırmanmaya başlayacağım.
Benden uzak dur lan!
Arkana bak, salak!
Mista'yı ve kaplumbağayı rehin aldım!
Seni aptal!
Ağzını yorarken...
...ağacın gölgesinden sana yaklaşan sağ kolumu fark etmedin bile!
Şimdi Mista'nın boynunu keseceğim!
Eğer peşime düşersen,
Mista'nın durumu umutsuz olacak!
Mista!
Zafer hala benim!
Al bakalım!
Doğru.
Biraz zaman kazanmak için konuştum.
Tam da kafanı delen merminin büyüyüp yaraya geri dönmesine yetecek kadar.
Kafanda kalan parça mermiyi çekti ve geyik böceğine dönüştü.
Pervanelere nişan aldığımda...
...bıçağa Gold Experience'in yaşam gücünü verdim...
...ölü ya da diri olsan da kesinlikle işini bitirebilmek için.
A-Ama dedin ki... eğer kıpırdamasam...
b-bana bir şey yapmayacaktın...
Ah, yapma ya.
Gerçekten senin gibi bir pisliğe...
...böyle bir iyilik yapılacağını mı sandın?
S-Sen bir canavarsın!
Muda Muda Muda Muda!
Wryyyy!
Hayır!
Muda Muda Muda Muda!
Muda!
Giorno!
Mista ayılıyor!
Mista! Mista!
O ne arıyor orada?
Bu Cioccolata'nın mı...?
Sakın söyleme...
Savaş sırasında telefonla mı konuşuyordu?
Ama kiminle?
Onlara ne söyledi?
Neden ama?
Cioccolata...
Neden açmıyorsun?
Seni arıyorum, ama sen...
Şey, yanıp sönüyor...
Bu ne anlama geliyordu? Şey...
A-Ah, doğru!
Bu yanıp sönme sesli mesajım olduğu anlamına geliyor!
Kaç tane var?
İki! Ne zaman aramış?
Buccellati'yi kovalarken miydi?
Secco, benim.
B-Bu Cioccolata!
Silahşör Mista'yı hallettim.
Evet!
Şimdi yeni çocuk, Giorno Giovanna,
helikoptere ulaşmaya çalışıyor.
Ama önemi yok. Ben kazandım.
Buccellati'ye odaklan.
Döndüğümde sırtını kaşıyacağım.
Bahse varım birkaç kesme şeker de istersin, değil mi?
Sana birkaç atacağım.
Bunu hak ettin.
Kaç tane istersin?
Şey... Ah...
İki?
Hayır! Daha fazla! Daha! Daha!
Şaka yapıyorum! Senin için beş tane var!
Beşini birden atacağım.
Hepsini ağzınla yakalayabilir misin? Ellerini kullanmadan!
İyi dinle, Secco...
Birlikte yenilmeziz.
Güçlünün zayıf ve güçsüz üzerinde
hükmetme hakkıdır.
Hayır, onlara hükmetmek görevidir. Bu kader!
Bu, patronu bile kapsıyor.
Bu savaşta patronu devirmeyi planlıyorum.
Bunu sen de yapacaksın, Secco.
Sen güçlüsün!
Giorno burada. Kapatmam lazım.
Biliyor musun...
...Seni seviyorum, Secco.
Hadi gidelim.
Bu kadar ilerlediğime göre,
şu yer altı adamı kesin...
Bilmeden suçluyorlar, her zamanki gibi
Hangi kurgu, hangi gerçek, bilmeden
Ne misyonları var ne de tutku
Ama bize neyin kötü neyin iyi olduğunu söylemeye cüret ediyorlar
Ayağa kalk
Bize katıl
Modern haçlılar yaşıyor
Geleceğe meydan okuyacak güç bizde
Çünkü biz savaşçılarız, haklarımız için savaşıyoruz.